Uma variável binária
tem um valor "sim" ou um "não",
um "1" ou um "0"
ou um "Verdadeiro" ou "Falso"
associado a ela.
Logo, os problemas binários
seriam:
identificar se um e-mail
é spam ou não.
Por outro lado, variáveis
não binárias são categóricas,
ou seja, são valores que têm
nomes ou rótulos,
como "vermelho",
"verde" e "azul"
ou "pequeno", "médio"
e "grande".
Os problemas não binários
seriam:
"que revestimento é representado por
um pixel de uma imagem de satélite?"
e "que cor de camisa
fica melhor em mim?"
Quando analisamos o problema
sobre o revestimento da Terra,
sabemos que há mais de um
tipo de revestimento,
como grama, árvores, agricultura,
água, cidades etc.
Podemos dizer, então,
que é um problema não binário.
Mas, no problema da camisa,
existem, obviamente,
mais de duas cores de camisa
para escolher,
o que o torna
um problema não binário.
*END*
*CODE*